¿Qué esperas ver en la terminal/Wireshark?
Espero ver una pantalla mayormente estática en Wireshark tras aplicar el filtro. Podrían aparecer paquetes TCP de tipo Keep-Alive para mantener la conexión abierta entre el contenedor de Docker y el host, pero no debería haber paquetes de datos (TLS/HTTP) hacia IPs externas.

¿Qué resultado indica que está bien configurado?
La ausencia total de paquetes dirigidos a api.openrouter.ai o cualquier otra IP externa mientras el chat no se esté usando. El gráfico de IO Graph debería mostrar una línea plana.

¿Qué resultado sería una señal de peligro?
Ver consultas DNS constantes o conexiones TLS hacia dominios desconocidos. Si detecto tráfico saliente hacia IPs que no pertenecen a la infraestructura de OpenRouter o Docker, podría indicar la presencia de un backdoor o telemetría intrusiva.